Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Herrenhaus des Prinzregenten)
(Shen Yuqing, Tochter der Konkubine des Herzogs)
Shen Yuqing.
(Shen Yuanjin, Tochter der Frau des Herzogs)
Du, eine stumme, als Konkubine geborene Tochter,
wagen Sie es, Ähnlichkeit mit mir zu behaupten?
Heute Nacht ist meine Hochzeitsnacht mit Pei Ji.
Es ist bereits ein Gefallen, wenn Sie ihn bedienen.
Wie können Sie es wagen, sich ungerecht behandelt zu fühlen?
Der Prinzregent kommt an.
Überzeugend später auftreten.
Pei Ji ist der Prinzregent,
der sogar den Kaiser verachtet.
Wenn die Duke's Mansion mit Konsequenzen rechnen muss,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie und Ihre verrückte Mutter
ohne Grab sterben.
(Pei Ji, Prinzregent)
Du hast Nerven,
wagte es, mich mit Euphoriepulver zu betäuben.
Ich verabscheue es, manipuliert zu werden.
Ich wollte nur mitteilen
eine unvergessliche Hochzeitsnacht mit Ihnen.
(Wäre ich keusch geblieben,)
(Wie könnte eine stumme Konkubinentochter
wie Sie sich qualifizieren?)
=Das Dienstmädchen=
=Folge 1=
(Drei Monate später)
Du schamlose Frau, knie nieder.
Knien!
Yuanjin, du hast es versprochen
dass nach Erfüllung
Ihrer ehelichen Pflichten für Sie,
Sie würden mich und meine Mutter freilassen.
Du wagst es, gegen mich in einen Hungerstreik zu treten?
Wie deine Mutter,
beide ungeeignet für anständige Gesellschaft
und nur darin begabt, Männer zu verführen.
Wachen!
(Qin Xiaoniang, die Konkubine des Herzogs)
Knien.
(Que'nu, Shen Yuanjins Dienstmädchen)
Heute werde ich dir beibringen, dich zu erinnern
was es
für eine Ameise bedeutet, einen Baum zu schütteln.
Sie überschätzen Ihre Kräfte.
Das ist Gehorsam.
Wenn Sie dies erneut tun,
es wird durchbohren
durch ihre Kehle.
Mutter,
Ich habe mich geirrt.
Ich dachte, solange wir
uns dumm stellen und verrückt machen,
und tun, was uns gesagt wird,
sie würde uns gehen lassen.
Mutter.
Qing.
Deine Hand.
Schlüpfriger Puls?
Qing,
Sie sind schwanger?
Kein Wunder, dass sie aufgehört hat,
Ihnen Aufgaben zuzuweisen.
Sie plant, Ihr Kind als ihres zu beanspruchen.
Beim Reinigen von Yuanjins Hof,
Ich habe Kräuter zur Behandlung von Fehlgeburten gefunden.
Sie ließ ihr eigenes Kind abtreiben,
was ihre Fruchtbarkeit beeinträchtigte.
Mutter,
nach der Geburt dieses Kindes,
sie wird uns mit Sicherheit für immer zum Schweigen bringen.
Qing,
Ihre Lieferung
wird unsere einzige Chance zur Flucht sein.
(Yangque-Garten)
(Sieben Monate später)
Das Fruchtwasser ist geplatzt.
Die Auslieferung beginnt.
Du bleibst hier.
Ich hole die Hebamme.
Verstanden.
Wachen!
Mutter.
Mutter, lass uns gehen.
(Yangque-Garten)
(Meixiang-Haus)
(Qing,)
(laufen!)
(Qing.)
(Li Si, Wächter des Herzogssitzes)
Rückzug.
Lebe gut...
(Shen Yuqing)
(wach bleiben.)
(Bleib wach.)
(Madam)
Lady Qingmei hat wirklich Talent.
Sogar der selbsternannte
romantische Avantgarde, Prinz Zhennan
erliegt Ihrem Charme.
Stoppen.
(Qingmei, Spitzenkurtisane
im Meixiang-Haus)
Dies ist das Schneefuchsfell
von Prinz Zhennan.
Ein Vermögen wert.
Bloßes Material.
Warum sollte man es wertschätzen?
Ich will keine Pelze.
Ich will nur
um Ihnen zu dienen.
(Meixiang-Haus)
Warum Verführung von mir lernen?
Ich möchte wie du sein,
Sie spielen mit mächtigen Beamten
in Ihrer Hand.
Zielen Sie auf einen Beamten?
Der Prinzregent,
Pei Ji.
Interessant.
Nicht einmal ich konnte ihn besiegen.
In einer Hinsicht bin ich Ihnen überlegen.
Mich übertreffen?
Ich habe keinen Rückzugsort.
Das ist eine Narbe.
Meine Mutter hat eine Salbe für mich gemacht.
Normalerweise unsichtbar.
Sobald der Körper fiebert,
es wird wieder erscheinen.
Das heisst
wenn fleischliche Begierden aufkommen,
wird es auch auftauchen?
Ich werde Ihnen beibringen, Ihre Leidenschaften zu kontrollieren.
Danke, dass Sie mich aufgenommen haben, Meister.
Mandala wird auch Xiyan genannt.
Denken Sie daran.
Von nun an,
Es gibt keine Shen Yuqing,
die Tochter des Herzogs.
Es gibt nur Xiyan,
Kurtisane aus dem Meixiang-Haus.
(Shen Yuqing,
Tochter der Konkubine des Herzogs)
(Xiyan, Kurtisane aus dem Meixiang-Haus)
Aufleuchten.
Gut!
Wunderbar!
Ich werde dir helfen
Suche nach Gerechtigkeit.
Es ist Qingmei! Es ist Lady Qingmei!
Dame Qingmei.
Dame Qingmei ist angekommen.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪